기도 타임
아버지 감사드립니다.
아버지께서 어찌나 위대하신지요
하나님께 감사 드리십시오.
열방교회 부흥 예언 예배
아버지 감사드립니다.
다윗의 자손이여,
당신의 긍휼과 은혜를 구합니다.
주님 감사합니다.
예수님 이름으로 기도합니다.
열방교회 부흥 예언 예배
지금 여러분의 마음을 드리세요.
마음을 드리시고 성령님이 여러분
마음 안에 들어오시도록 허락해 드리십시오.
여러분의 마음이 성전입니다.
여러분의 마음이 기도의 방 입니다.
바로 지금 마음을 드리십시오.
마음을 자유케하세요.
여러분의 마음에
성령께서 들어오시도록 구하세요
오 주님 제 마음에 들어오소서
예수 그리스도 이름으로 기도합니다.
모든 점치는 영은
[성도] - 나가!
지금 나가도록 명령하십시오.
열방교회 부흥 예언 예배
너 악한 영아
너 점치는 영아!
너에게 나갈 것을 명한다!
나와!
예수 이름으로 나와!
내 사람들에게서 떠나라!
예수 이름으로
악한 영의 발현
모든 무릎이 꿇고 모든 입이
예수를 주라 시인 할 지어다!
예수 이름으로 말한다!
이곳에 있는 모든 반대되는 영들은
예수 이름으로!
모든 반대되는 영들은
나와!
악한 영의 발현
외적으로 내적으로
나와!
악한 영의 발현
나는 물의 영이다!
물에서 왔다!
악한 영의 발현
내가 이 자의 모든 것을 파괴했다!
모든 것에 고통을 줬다!
이 자의 엄마는 돌아가셨다
나는 이 자의 영적 남편이다.
결혼생활을 무너트리길 원한다!
직장도 무너트렸다!
예수 그리스도 이름으로!
모든 점치는 영들은!
[성도] - 나가!
예수 이름으로 나와!
악한 영의 발현
독성 물질 구토
불이다!! 불이다!!
날 놔줘!
악한 영의 발현!
여러분의 삶 속에 있는 모든 점치는 영들!
[성도] - 나가!
입술로 나가도록 명령하십시오!
나가도록 명하세요!
독성 물질 구토
악한 영의 발현
열방교회 부흥 예언 예배
예수 그리스도 이름으로!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
이 여자랑 싸우길 원해!
이 여자를 파괴하고 싶다고!
이 여자에게 병을 줄거야!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
멍청하다구!
악한 영의 발현
모든 것을 산산조각냈지!
가족에게 혼란을 줄거야!
알겠어!?
악한 영의 발현
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
바로 지금 아픈 곳이 어디든
장기 중 어디든
신체기관 어디든
바로 지금 나갈 것을 명하십시오.
휠체어에 앉아계시나요
마비되셨나요
걷질 못하나요
못듣고 말을 못하시나요
(교회 밖) 천막 아래 어디에 계시든지
독성 물질 구토
악한 영의 발현
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
예수 이름으로 걸으세요!
예수 이름으로! 힘을 되찾으세요!
걸을수 있는 능력이 올지어다!
올지어다!
예수 그리스도 이름으로!
예수 이름으로 유지되라!
예수 이름으로 강해져라!
장기 어느 부위든 강해져라!
예수 이름으로 유지되라!
예수 이름으로 강해져라!
예수 이름으로 걸으라!
걸으라!
[예배당 바깥] 예수 이름으로 치유
보행보조기구를 사용하지 않게 되다.
열방교회 부흥 예언 예배
어디에 계시든지, 안이든 밖이든
집에 계시든, 교회에 계시든
예수 이름으로 걸으라!
예수님의 명령으로
맹인 바디메오가 시력을 되찾았습니다.
예수 이름으로 걸으라!
예수님의 명령으로
맹인 바디메오가 시력을 되찾았습니다.
예수 이름으로 걸으라!
예수 이름으로 힘을 되찾으라!
모든 마른 뼈들은 다시 일어날지어다!
일어나라!
장디 어디든
고통은 떠나라!
떠나라 명하십시오!
예수 이름으로!
너 고통아!
병들아!
너에게 명한다!
가라!
내 혈액에서 나가!
내 뼈에서 나가!
가라!
체액에서 나가!
나가!
가라!
바로 지금 걸으십시오!
걸으세요!
고통없이 걸을지어다!
예수 그리스도 이름으 로!
[교회 바깥]-예수 이름으로 치유
보행 보조 기구를 사용않게 되다
기뻐하세요!
감사합니다!
감사합니다.
하나님께 감사드리세요!
할렐루야!
여러분의 국가를 위해 손을 뻗어 기도하십시오!
여러분의 국가를 구속하십시오.
부흥을 구하십시오!
여러분의 국가를 위해 구하십시오.
주님.
우리 국가를 구속해주십시오.
예수 이름으로 구속해주십시오.
부패의 영
속임의 영
여러분의 국가에서 나갈것을 명하십시오.
우상 숭배의 영
여러분의 국가에서
예수 이름으로 나갈 것을 명하십시오!
잘못된 통치
남용
예수 이름으로 나갈 것을 명하십시오!
평강이 있을지어다!
동쪽에 평강이!
남쪽에 평강이!
북쪽에 평강이!
서쪽에 평강이 있을지어다!
예수 그리스도 이름으로!
문제를 겪고있는 국가들을 기억하십시오!
전 세계에 문제의 구역들이 있습니다.
기도하십시오!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 하는 나라를 위한 기도
예수 이름으로
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
평강이 있을지어다!
예수 그리스도 이름으로 기도합니다.